Персонажем можно управлять как клавишами WASD, так и поставив указатель на карте правой кнопкой мыши.
Когда в инвентаре выбран меч, при нажатии LMB, LMB + SHIFT, LMB + CTRL персонаж будет делать различные атаки.
На карте есть некоторое количество объектов, с которыми можно взаимодействовать. Среди них: сундуки, фласки, ключи и монеты.
При соприкосновении с этими объектами предметы сразу появятся в инвентаре.
Инвентарь открывается при подведении мышки к нажней части окна.
Игру можно поставить на паузу. Кнопка паузы также будет выдвигаться при подведении курсора к нижней части окна.
Все подобранные предметы можно выбросить из инвентаря. Для этого выберите предмет в инвентаре, далее, зажав LMB на выбранном предмете, выведите его из ячейки инвентаря.
Предметы пока не приносят практической пользы, так как игра полность ещё не готова.
Только красная фласка способна восстановить здоровье. И то только если вручную уменьшить его в коде.