В главном меню есть 4 кнопки: СТАРТ, УРОВНИ, НАСТРОЙКИ, ВЫХОД
В меню выбора уровней будут доступны все уровни, которые были пройдены ранее.
В настройках можно поменять бинды, но для того, чтобы они заработали, необходимо перезапустить игру.

Персонажем можно управлять как клавишами WASD, так и поставив указатель на карте правой кнопкой мыши.
Когда в инвентаре выбран меч, при нажатии LMB, LMB + SHIFT, LMB + CTRL персонаж будет делать различные атаки.
На карте расположены предметы и враги.
Среди предметов практическую пользу приносят только красная и синяя фласки.
Красная - восстанавливает здоровье, синяя - телепортирует игрока к выбранному врагу.
Чтобы выбрать врага, нужно использовать фласку, навестись курсором на врага и нажать LMB.
Все собранные предметы, оставшиеся в инвентаре игрока к концу раунда, принесут ему очки (монеты - больше всех).
